=O Sol é para Todos=
(Adaptado de "O Pássaro Mata Sete Pessoas", de Shen Xiaoguan )
=Episódio 2=
(Senhora Divina Resgata
Magistrado do Novo Condado que se Estava a Afogar)
(Está com pressa para sair da seita, mesmo
que o seu cultivo esteja incompleto.)
(Para se vingar, cultivou a arte
da ilusão, provocando um fluxo inverso.)
(Há 13 anos)
(Precisa de se submeter à acupuntura)
(todos os dias apenas para sobreviver.)
(Ancião Baiyun)
(Vale mesmo a pena?)
(Em tempos, acreditei que
a justiça divina é clara como o dia.)
(No entanto, todo o meu clã foi massacrado)
(Só porque o meu irmão foi vítima de uma armação.)
Assassino! Renda-se agora mesmo!
(O meu irmão tornou-se um bode expiatório.)
(Foi obrigado a confessar sob
tortura e morreu injustamente.)
(Os meus pais presenciaram
o incidente pessoalmente.)
(Tiraram a própria vida por raiva.)
(Os vilões tentaram encobrir a verdade
incendiando o local.)
(Tudo começou com um tordo.)
(A minha família ficou devastada da noite para o dia.)
(E tornei-me um órfão errante.)
É você outra vez!
Como se atreve a roubar os meus pãezinhos?
Vou-te matar a pauladas!
(Desde então,)
(Só consegui sobreviver roubando comida.)
(Fui sacudido de um lado para o outro como um rato.)
(E eu quase morri.)
(Mas eu insisti em sobreviver.)
(Jurei que encontraria
o mentor)
(Mesmo que me restasse apenas um fôlego.)
(Não importa onde ou quem ele é,)
(Eu fá-lo-ei
cair nas profundezas do inferno,)
(e fazê-lo pagar pelo que fez)
(No aniversário da morte do meu irmão.)
Uma vez que essa é a vontade do destino,
Pode ir.
O seu caminho
está apenas a começar.
Mas tenho um conselho para lhe dar.
"Com a forma frágil de um pardal,
encontrei o meu fim sobre uma rocha"?
(Com a forma frágil de um pardal, encontrei o meu fim sobre uma rocha)
Mestre, o que está a querer dizer?
que se eu insistir em procurar a verdade,
Morrei às mãos de
De uma pessoa
cujo nome está relacionado com rocha?
Ele?
Qual Shi?
Naturalmente, trata-se de Shi,
como em belo jade e rocha acidentada.
(Como uma pedra encontrada na água.)
(Ocupa uma posição elevada,)
(mas certamente
o arrastará para o lamaçal.)
(Não tem medo?)
Senhora Divina?
"Divina Senhora"?
Esta manhã, a Senhora Divina salvou-me.
Qual é o problema de eu a chamar assim?
Magistrado Lu, só pode estar a brincar comigo.
(Magistrado Lu?)
Ela é uma demónia.
Como é que ela te poderia salvar?
É assim.
Eu caí ao rio.
(Há oito horas,
no início da Hora de Si)
(Há oito horas, no início da Hora Si)
Shen Guan'er nasceu numa família pobre.
(Uma vez que assumi
o meu cargo recentemente,)
(Achei que devia ser mais compreensivo
com as circunstâncias das pessoas.)
(Por isso, fui dar um passeio.)
Para criar os seus filhos.
Senhor, de que história
fala o contador de histórias?
É um caso de candidíase oral.
Vocês já ouviram falar disso?
Liang Andao,
também conhecido por Juiz Liang,
virá ao condado de Huachang juntamente
com o enviado de inspeção Zhai Lu.
em meio mês.
Como o negócio não se concretizou,
Assassinou-o em um ato de fúria.
Chegou a cortar a cabeça de Shen Guan'er.
e atirou-o ao rio.
Como diz o ditado,
o que vai, volta,
E tudo tem as suas consequências.
O magistrado conseguia
distinguir o certo do errado.
No final, Li Ji tirou a própria vida
na prisão por culpa.
(Já que sabia nadar,)
(Pensei em dar um mergulho,
uma vez que o tempo está ótimo.)
(Mas o tempo estava demasiado agradável.)
(Na verdade, acabei por adormecer sem querer.)
(Quando acordei,)
(A água já tinha entrado no barco.)
(Assim, o barco afundou.)
Socorro! Está alguém na água!
(Caí no rio assim, sem mais nem menos.)
(Quando acordei pela segunda vez,)
(Alguém já me tinha resgatado
e trazido para a costa.)
(Quando abri os olhos,)
(a primeira cena que presenciei)
(Era a Senhora Divina que me segurava as mãos.)
A menina apenas segurou a sua gola.
Quem disse que ela lhe segurou as mãos?
Esta manhã,
fomos à cidade comprar mantimentos.
No regresso, a minha jovem acompanhante
quis passear de barco no lago.
Foi por isso que fomos ao lago.
E foi assim
Conheci o magistrado Lu.
Tenho a certeza que é por causa da
minha aparência deslumbrante.
e talento inato.
Portanto,
gostou de mim instantaneamente.
Foi por isso que me resgatou, não foi?
Magistrado Lu, não me diga que
se tornou o álibi dela.
Tudo porque caiu na
armadilha da demoníaca.
Caiu na armadilha dela?
O que queres dizer?
Ao meio-dia de hoje, alguém no
mercado ocidental viu Fan Jili, a vítima.
Isto indica que foi assassinado.
após a hora de Wu
e antes da hora de Wei.
Será
que nunca fechou os olhos?
E ela nunca
saiu do seu lado durante todo esse tempo?
Tem razão.
Fiquei eufórico depois de ser resgatado.
Não é impossível que
volte a correr para cá.
após assassinar a vítima.
Pensar que te tratei
com todo o meu coração.
Mas estava a enganar-me o tempo todo!
Isto é realmente de partir o coração.
Magistrado Jiang, leve-a de volta.
Interrogue-a imediatamente.
Magistrado Jiang, disse
O corpo da vítima foi encontrado
nos arredores da cidade, na zona ocidental.
Quanto tempo demoraram?
Vim dos
arredores da cidade, a oeste?
Três horas.
O agente Lu acordou
por volta da hora de Wei.
Se o assassinasse à hora de Wu,
nos arredores da cidade ocidental,
Como poderia eu voltar a correr
e fazer companhia ao Magistrado Lu em menos de uma hora?
Magistrado Jiang,
A Senhora Divina tem razão.
Ela não pode simplesmente aparecer do nada.
Ela não pode simplesmente resgatar-me
e assassinar a vítima ao mesmo tempo.
Eu sei.
Magistrado Jiang,
o senhor tem preconceitos contra mim.
Mas a morte do Sr. Fan
Não tem nada a ver comigo.
Contudo,
A Senhora Divina não é suspeita.
Magistrado Jiang, este é um caso de grande importância.
Devia seguir-me de volta
e investigar o caso.
Não perturbe mais a Divina Senhora.
Anda lá.
Vamos.
Senhora Divina,
Temos bastante tempo pela frente.
Menina, apresentou um argumento irrefutável.
Tenho a certeza de que não suspeitarão de nós.
Não é como se o plano fosse perfeito.
Na verdade, possui uma falha fatal.
Eu também estou a arriscar.
Em quê?
Sobre se o médico legista
do condado de Huachang
faria uma autópsia
Em sete dias.
Autópsia?
O corpo está completamente carbonizado.
Ainda precisamos de realizar uma autópsia?
Claro.
(Cui San, médico legista)
Mas precisamos de esperar.
Precisamos de esperar?
Esperar o quê?
Não há médicos legistas
nos condados vizinhos.
Qualquer cadáver que apresente
características invulgares.
num raio de vários quilómetros
Será enviado para minha casa.
Além disso, os bandidos têm
assolado o Monte Cangyun.
Muitas pessoas morreram.
Temos que seguir
A ordem das coisas, percebe?
Não vê?
Que o necrotério já está cheio?
Até a cozinha no pátio lateral.
era utilizado para armazenar cadáveres.
Senhor Cui, por favor, não
me culpe por o incomodar.
Mas acho que o magistrado Jiang
não gosta de mim.
Não só se recusou
a andar na mesma carruagem que eu,
Mas ele também me enviou até ti.
Mas antes, vou dizer isto.
Eu não vim aqui por vontade própria.
Posso perdoar o facto de
ele não ter qualquer cortesia.
Mas, como médico legista,
também tem um temperamento bastante excêntrico.
Ninguém no gabinete do magistrado
Leva-me a sério.
Ei, o corpo está todo queimado.
O que pode descobrir com isso?
Há coisas que ele pode descobrir.
Por exemplo,
a boca, o nariz, o coração e os pulmões.
Um médico legista experiente
consegue determinar se uma vítima
foi recentemente assassinada
ou foi enterrado há vários dias
À primeira vista.
A menos que...
A não ser que o quê?
A não ser que reduzamos o corpo a cinzas.
Espera.
O que está a queimar?
Estou a perguntar-te.
O que estava a queimar agora há pouco?
Um saco de carvão em cima da fornalha.
Que tipo de carvão?
Aquela era metade do esqueleto de Fan Jili!
Vai-te embora!
Já foi reduzido a cinzas.
O que pode concluir a partir disto?
Tu...
Não tem medo que Fan Jili
se transforme num espírito vingativo?
E querem vingar-se de si à noite?
Vou começar por isto.
Eu não vim aqui por vontade própria.
Examinem esses restos mortais para mim.
Há algum familiar sobrevivente
de Li Ji e Shen Xiu?
Shen Xiu tinha mulher
e dois filhos.
Faleceram há alguns anos,
após contraírem a peste.
Toda a família de Li Ji pereceu
no incêndio da Rua Yuehua.
Não deveria ter
mais nenhum familiar.
Não deve ter
mais nenhum familiar, certo?
Precisamos de descobrir quem ela é.
Caso contrário, pode tornar-se muito caótico.
E isso vai frustrar o nosso plano.
Senhor, sois literalmente um demónio do caos.
Porque teria medo do caos?
É claro que tenho medo do caos.
Sou muito tímido(a).
No entanto, não há necessidade de apressar as coisas.
Não somos os únicos.
que querem impedir o seu avanço.
(Residência Xuezhao)
Água!
Dê-me água!
Água...
Seu miserável!
Quem é exatamente você...?
Não se lembra de mim, certo?
Isso é bom.
Eu vou fazer-te
Lembre-se de cada detalhe.
Receberá o que merece!
Merecida punição?
Todo o mundo acaba morrendo.
Porquê tanta pressa?
Eu só o fazia por dinheiro.
EU...
Não faço ideia de quem seja.
Ele entregou-me uma carta.
Ele queria que eu incriminasse Li Ji.
Quem é você exatamente?
Tente lembrar-se dos detalhes.
do caso de candidíase oral.
Por cada detalhe que se lembra,
Vou dar-te uma tigela de água.
Eu sei.
A cabeça dela.
A cabeça de Shen Xiu...
Foi o magistrado Jiang Chun
quem o encontrou.
Jiang Chun?
(Jovem Jiang Chun)
Quem disse que podias vir aqui?
Eu encontrei
a cabeça dela.
Pode levantar-se.
Encontrei a cabeça da pessoa morta.
Isto significa que o meu pai
Pode permanecer no gabinete do magistrado?
Embora a sua cabeça estivesse completamente apodrecida,
trazia a impressão
deixado pelo selo particular de Li Ji.
Assim, a cadeia de provas estava completa.
Foi assim que foi condenado à morte.
Imprimir o próprio selo pessoal
numa cabeça humana em decomposição?
Este método de difamação
É absolutamente desprezível!
Já que não gosta de ser humano,
E gosta de ser um animal,
Pode desfrutar de ser um animal.
(O sexto dia do quinto mês,
nono ano de Zhenghe)
(Será que a chuva parou?)
(As condições meteorológicas são desconhecidas.)
(12 dias até
ao 7º dia do 6º mês)
Jiang Chun.
O canto de um tordo
rasgou a noite sem fim.
Sangue salpicado na gaiola de bambu,
refletindo o frio luar.
Treze anos de geada e neve
selaram a antiga janela do escritório.
Rodei a agulha,
abrindo à força o passado.
Uma medula de pedra fria pressiona
a palma da minha mão.
O meu irmão mais velho jazia enterrado longe daqui.
Chamas lambiam aquele lugar.
Uma lista de corações justos
Quem riu no escuro do pânico?
???Sou tanto a sombra aprisionada
como a luz que voa???
Só quando o ódio se extinguiu é que nos apercebemos
do quão devastadoras eram as nossas obsessões.
Disse que morria se batesse numa pedra?
???Mas caíste na teia do meu destino???
Pétalas de pereira caíram sobre
a ferida no seu ombro.
O vento na floresta de bambu
dispersou os hexagramas.
O tordo levou o passado.
Fiquei parada
no final do fogo de artifício e fiquei a olhar.
Ergueu uma lanterna para iluminar?
???Esta página???